<!-- GENERATED FILE — DO NOT EDIT MANUALLY -->
<!-- Generated by dcos/public-context/generate-chatgpt-context-package.js -->
<!-- Edit the source documents listed below and re-run the generator instead. -->

# DCOS Context Package para ChatGPT — RRSS Platform

## Metadatos de generación

Esta sección describe la generación; el cuerpo canónico que sigue es una función
determinista del commit y las fuentes indicadas aquí, sin marcas de tiempo dentro
de él, para que dos generaciones sobre el mismo commit produzcan el mismo contenido.

```text
Proyecto:            RRSS Platform (rrss-platform)
Formato de paquete:  chatgpt-context-package/v1
Rama de origen:      feature/rrss-i04-brands
Commit de origen:    2946e11c60d7dd423e8abae71a95afbc2ea4b94e
Working tree:        con cambios sin confirmar
Fuentes utilizadas:  13 documento(s) oficial(es), ver lista más abajo
Fecha/hora UTC y SHA-256 del cuerpo canónico: ver chatgpt-context-manifest.json
                     (generatedAtUtc / canonicalSha256) — omitidos aquí a propósito
```

Fuentes leídas por el generador (allowlist explícita, sin código funcional,
pruebas, migraciones ni secretos):

- `project.json`
- `docs/product/product-definition.md`
- `docs/product/non-goals.md`
- `docs/architecture/system-architecture.md`
- `docs/architecture/technology-stack.md`
- `docs/architecture/multitenancy-and-isolation.md`
- `docs/architecture/identity-and-access.md`
- `docs/architecture/infrastructure-and-operations.md`
- `docs/architecture/security-and-privacy.md`
- `docs/decisions/ADR-001-project-independence.md`
- `docs/operations/current-state.md`
- `docs/operations/roadmap.md`
- `docs/operations/backlog.md`

**Advertencia de seguridad**: este paquete no contiene, y no debe contener, secretos,
contraseñas, tokens, connection strings, certificados, ni datos reales de clientes.
El generador rechaza la escritura si detecta patrones sospechosos de secreto.

**Naturaleza del artefacto**: este archivo es derivado. No es una fuente manual de
verdad — no debe editarse directamente. Para actualizarlo, se edita la documentación
oficial del proyecto (la allowlist anterior) y/o el generador, y se vuelve a ejecutar.

---

## 1. Identidad del proyecto

- Nombre: RRSS Platform
- Tipo: plataforma SaaS modular, multiorganización, para gestión y planeación de redes
  sociales (campañas, contenido, captación y CRM ligero sobre un núcleo propio, sin
  depender estructuralmente de ninguna red social ni de DIGART).
- Estado: desarrollo activo, sin publicación productiva real ni clientes en operación.
- Propósito general: convertir la actividad de redes sociales en oportunidades
  comerciales trazables, calificadas, atendidas y medibles, para pequeñas y medianas
  empresas y agencias pequeñas.
- Límites actuales (declarados como no-objetivos de V1): no es un CRM empresarial, ni
  un editor multimedia, ni un reemplazo total de Meta Business Suite, ni una plataforma
  omnicanal, ni un sistema de facturación, ni una solución de IA, ni un sistema de
  atribución multicanal avanzada, ni una aplicación móvil, ni un administrador completo
  de Meta Ads.

## 2. Gobierno y DCOS

- DCOS Core es una herramienta externa de gobierno documental, con su propio
  repositorio local en `C:\DIGART\Projects\dcos-core`.
- Documentado en `docs/decisions/ADR-001-project-independence.md`: DCOS Core v1.0.0
  (commit `a6a518f1824206e5b22ec780bfda92b9796c63bf`); se invoca únicamente como CLI
  externa contra el descriptor propio de RRSS Platform (`project.json`).
- RRSS Platform no copia código de DCOS Core, no lo modifica, y mantiene su propio
  contexto público, independiente de `digart.mx` y de DCOS Core.
- `project.json` es el descriptor del proyecto: 35 fuente(s) registrada(s)
  en `sourceRegistry`, 4 política(s) en `policyRegistry` (conteo derivado
  en vivo de `project.json` en el momento de esta generación).
- `dcos close` tiene una limitación conocida documentada operativamente y no debe
  ejecutarse sobre este proyecto.
- No se copia ni se modifica DCOS Core desde RRSS Platform bajo ninguna circunstancia.
- Este paquete es un artefacto derivado de la documentación oficial del proyecto, no
  una fuente manual adicional de verdad.

## 3. Arquitectura

- Modular monolith (`docs/decisions/ADR-006-modular-monolith.md`), no microservicios,
  sin Kubernetes en esta etapa.
- Tres procesos: Web (`rrss-web`), API (`rrss-api`) y Worker (`rrss-worker`).
- Backend: C# + .NET 10 LTS + ASP.NET Core.
- Frontend: React + TypeScript + Vite, sin librerías visuales externas nuevas.
- Base de datos: PostgreSQL 18, persistencia vía Entity Framework Core.
- Identidad: ASP.NET Core Identity (autenticación de persona global).
- Almacenamiento de archivos: objetos compatible con S3 (proveedor concreto no
  seleccionado todavía).
- Ejecución: contenedores Linux, artefactos inmutables vinculados a un commit.
- Multitenancy: tenant activo resuelto exclusivamente en backend (nunca desde el
  cliente), filtro global de EF Core por `IOrganizationOwnedEntity`, más Row-Level
  Security forzada en PostgreSQL como defensa en profundidad adicional (no como único
  control) — ver `docs/architecture/multitenancy-and-isolation.md`.
- Migraciones aplicadas de forma explícita y controlada mediante `RRSS.Migrator`
  (bloqueo consultivo de PostgreSQL), nunca implícitas en el arranque productivo.
- Sin Outbox persistente ni broker de mensajería por ahora; eventos de dominio e
  integración despachados en memoria.

## 4. Infraestructura vigente

- Servicios: API, Worker, Web/Nginx (único servicio con puerto público), PostgreSQL,
  MinIO (almacenamiento compatible con S3).
- Mailpit: solo en Development/Preview, ausente en Production.
- Composiciones Docker Compose: local (`infra/local/`), preview (`infra/preview/`,
  extiende la productiva solo para revisar el flujo completo por HTTP) y productiva
  base (`infra/production/`).
- Health checks con tags `live`/`ready`; `/health/ready` valida PostgreSQL, `/health/live`
  no depende de la base de datos.
- Seguridad de cookies de sesión y de organización activa por ambiente: `Secure`/
  `RequireHttps: true` en producción, relajadas únicamente en el override de preview.
- Secretos y configuración sensible (contraseñas, connection strings) son siempre
  externos a la imagen del contenedor; nunca se hornean valores reales en artefactos
  ni se documentan aquí valores reales — solo nombres de variables y placeholders.

## 5. Incrementos cerrados

- **RRSS-I00** — Descubrimiento e inicialización: corpus documental gobernado por
  DCOS Core establecido.
- **RRSS-I01** — Arquitectura y diseño técnico: pila tecnológica y arquitectura
  decidida y registrada en ADR-006 a ADR-015, sin código de producto.
- **RRSS-I02** — Fundación del SaaS (bloques A a H, cerrado local y remotamente):
  estructura de solución y módulos, entorno local reproducible, persistencia base
  (EF Core + Npgsql), identidad y sesiones (ASP.NET Core Identity), organizaciones y
  autorización (roles/permisos/invitaciones), aislamiento multitenant y RLS forzada,
  infraestructura transversal (correlación, errores, eventos, health checks), y
  frontend base más empaquetado productivo (Dockerfiles, `RRSS.Migrator`, Nginx). 111/111
  pruebas certificadas.
- **RRSS-I03** — Interfaz base y sistema visual (bloques A a C, cerrado local y
  remotamente): tokens y componentes visuales base, autenticación visual y shell
  responsive (A); navegación, estados globales, Error Boundary y notificaciones (B);
  patrones de datos, formularios y diálogos, incluida la ruta técnica `/ui-patterns`
  (solo Development/Preview) (C).
- **RRSS-I04-A** — Marcas y perfiles sociales internos (cerrado local y remotamente):
  módulo `RRSS.Modules.Brands` con `BrandsDbContext` propio, modelos `Brand` y
  `SocialProfile` como registros internos de planeación (sin OAuth, sin Meta Graph
  API, sin publicación real), RLS propia, 8 permisos nuevos con backfill retroactivo
  para organizaciones existentes, corrección de foco en `Modal`/`Dialog`/`ConfirmDialog`.
  12/12 pruebas nuevas de Brands aprobadas.

## 6. Estado actual

```text
Rama:                feature/rrss-i04-brands
HEAD:                2946e11c60d7dd423e8abae71a95afbc2ea4b94e
Working tree:        con cambios sin confirmar (al momento de esta generación)
RRSS-I04:            abierto (núcleo editorial y planeación social)
RRSS-I04-A:          cerrado local y remotamente (marcas y perfiles sociales internos)
RRSS-I04-B:          no iniciado (campañas), pendiente de definición y autorización
RRSS-I04-C:          no iniciado (contenido y calendario editorial)
RRSS-I04-D:          no iniciado (revisión y aprobación)
Merge a main:        pendiente de decisión independiente
```

## 7. Capacidades implementadas

- Registro, login, sesiones por cookie, confirmación de correo y recuperación de
  contraseña.
- Organizaciones, membresías, roles (Owner/Administrator/Member), permisos e
  invitaciones.
- Organización (tenant) activa, resuelta y validada exclusivamente en backend.
- Row-Level Security forzada sobre entidades propiedad de organización.
- Sistema visual (tokens, estilos globales), componentes base, navegación consolidada,
  estados globales (404, acceso denegado, sesión expirada, error inesperado).
- Error Boundary y notificaciones globales (Toast).
- Patrones de datos: tablas/listas responsivas, filtros, búsqueda, paginación,
  selección y acciones masivas/contextuales.
- Formularios reutilizables y validación centralizada mínima.
- Modales, diálogos y confirmaciones con manejo de foco corregido.
- Marcas por organización y perfiles sociales internos (sin conexión real a redes).

## 8. Capacidades no implementadas

- OAuth / Meta Login, Meta Graph API, conexión real a redes sociales.
- Publicación automática, programación real, webhooks entrantes.
- Campañas, contenido y calendario editorial, revisión/aprobación (RRSS-I04-B/C/D).
- CRM, analítica y atribución de campañas.
- Abstracción de archivos funcional, colas, Outbox persistente, broker de mensajería.
- CI/CD y despliegue productivo real.

## 9. Seguridad

- Ningún secreto se almacena en Git; archivos `.env` reales están ignorados.
- Cookies de sesión seguras (`Secure`, `RequireHttps: true`) en Production.
- Row-Level Security habilitada y forzada; el rol de aplicación `rrss_app` no tiene
  `SUPERUSER` ni `BYPASSRLS`.
- Permisos evaluados siempre contra la organización activa (tenant scoped).
- Los perfiles sociales son registros internos: no almacenan tokens de redes sociales.
- Este paquete no expone credenciales, contraseñas de ejemplo confundibles con reales,
  ni connection strings.

## 10. Flujo de trabajo

- ChatGPT: dirección, revisión, definición de alcance y prompts.
- Claude (este asistente / Claude Code): implementación.
- Usuario (Eduardo Lona / DIGART): autorización, revisión y decisiones finales.
- No se avanza de bloque sin autorización explícita.
- No se hace merge a `main` sin autorización explícita.
- No se hace commit ni push antes de revisión del usuario.
- Directiva de ahorro de tokens: pruebas focalizadas; no se repiten suites históricas
  sin cambios relevantes que las afecten.

## 11. Pruebas y validaciones vigentes

Cifras certificadas y vigentes, documentadas en `docs/operations/current-state.md` y
`docs/operations/backlog.md`. No deben reejecutarse automáticamente en cada cambio —
solo cuando el bloque en curso las afecta directamente.

- RRSS-I02 (fundación completa): 111/111.
- RRSS-I04-A (Brands, pruebas nuevas): 12/12.
- Organizations: 20/20 (re-ejecutadas sin regresión cuando un bloque las afectó).
- Multitenancy: 20/20 (re-ejecutadas sin regresión cuando un bloque las afectó).

## 12. Commits relevantes

- Cierre RRSS-I02 (RRSS-I02-H): `715cf6ebe2f0e280bfca506d92e5920b900208ce`.
- Cierre RRSS-I03-C / RRSS-I03: `e7597fb66a9d8bc66aee01fd915be3890a0b8e01`.
- Técnico RRSS-I04-A (marcas y perfiles sociales): `9421c6be718f1053fcdbedd85a272375968b79bc`.
- HEAD actual (`feature/rrss-i04-brands`): `2946e11c60d7dd423e8abae71a95afbc2ea4b94e`.

## 13. Pendientes

- RRSS-I04-B — Campañas: no iniciado, pendiente de definición y autorización.
- RRSS-I04-C — Contenido y calendario editorial: no iniciado.
- RRSS-I04-D — Revisión y aprobación: no iniciado.
- Ajuste menor responsive del enlace técnico `/ui-patterns` en Preview (no bloqueante).
- Decisión independiente sobre el merge de RRSS-I04-A a `main`.
- Repositorio público del context package (`rrss-public-context`, ver ADR-001): todavía
  no creado.

## 14. Instrucciones para un chat nuevo — "Cómo continuar este proyecto"

- Usa este paquete como contexto vigente del proyecto, no como fuente para editar.
- No asumas que RRSS-I04-B (campañas) está autorizado por aparecer en el roadmap o el
  backlog: ambos documentos declaran explícitamente que nada ahí está autorizado por
  el solo hecho de estar listado.
- Antes de implementar cualquier cosa, verifica primero rama, HEAD y working tree
  reales del repositorio (no confíes solo en este paquete si ha pasado tiempo).
- Solicita o espera autorización explícita del usuario antes de iniciar un bloque
  nuevo, hacer merge a `main`, o hacer commit/push.
- DCOS Core es una herramienta externa: no se copia ni se modifica; `dcos close` no
  debe ejecutarse por su limitación conocida.
- No repitas suites de pruebas históricas si no fueron afectadas por el cambio actual.
- Respeta las restricciones de alcance vigentes (ver secciones 8 y 13 de este mismo
  paquete).

